1. Анализ (вып.)
2. Выбор площадок (вып.)
3. Получение электронной подписи (вып.)
4. Аккредитация на ЭТП (вып.)
5. Поиск закупок (вып.)
6. Обеспечение заявки (вып.)
7. Подготовка заявки (вып.)
8. Торги (вып.)
9. Рассмотрение вторых частей заявок и определение результатов (вып.)
10. Проверка контракта
11. Обеспечение исполнения контракта
12. Подписание контракта
13. Контроль исполнения работ по контракту
14. Приемка выполненных работ с подписанием акта
15. Оплата выполненных работ  после выставления счета исполнителем
